伟大的克里斯·斯台普顿（Chris Stapleton）克里斯今年获得了三座格莱美奖提名，
你知道这对我来说很鼓舞人心
戴着牛仔帽的胡须终于在乡村音乐中大放异彩
其实在十月份，这是真的，我能够与
克里斯（Chris）在纳什维尔（Nashville）举行的一场音乐会上，真的很有趣，所以今晚
克里斯和我想也许我们可以为你们唱一些东西
[音乐]克里斯来这里
我们实际上没有任何时间来排练这种情况，所以我们
如果你愿意做一个叫做“让事情顺其自然的事情”的事情
是否知道我们喜欢俗气的二重奏[鼓掌]
好的，好的，所以这种工作方式是吉列尔莫（Guillermo）要转动这个轮子
俗气的话，无论克里斯和我要唱歌什么，都能发挥作用
我们对立的那首歌吸引了不知道
很多，但我知道一个，但我知道我爱你，你不给我带来我所拥有的花
我生命中的时光，一个全新的世界
好吧，好吧，在三吉列尔莫伯爵旋转的时候，那个轮子一二三
旋转它
[掌声]
你准备好这张支票了
不，在您问世之前，我从未有过这样的感觉，现在真相在哪里，而现在一切都交给了您
[音乐] [掌声]
哦，我已经等了很久了，终于找到一个了解我的人，我们
看到墙上的文字快乐的家伙神奇的幻想
现在充满激情的眼中没有办法我们可以暗中掩饰，所以我们
花时间互相理解指南针的紧迫性
[音乐]
[音乐] [掌声]
[音乐]这是事实
[音乐]
[鼓掌] [音乐]
我是詹妮弗·格雷（Jennifer Gray）
[音乐] [掌声]
很少时间我们得到这个[音乐]
[鼓掌] [音乐]
[掌声]感谢您收看是否喜欢
订阅我们的YouTube频道以获取所有最新视频，如果没有的话
无论如何订阅都是免费的，谁在乎